Pada malam 'Phool Shojja' ini...
...kamu adalah bunga
terindah, Bondita.
Apakah kamu merasa malu, Bondita?
Ya.  - Mengapa?
Apakah kita bertemu
untuk pertama kalinya?
Tapi kita bertemu...
...untuk pertama kalinya seperti ini.
Seperti bagaimana?  Pertemuan seperti ini.
Seperti bagaimana?
Hari ini segalanya
tampak baru dan berbeda.
Bagaimana?
Jelaskan dengan jelas.
Saya tidak bisa mengatakannya dan
mengapa Anda mengganggu saya?
Kamu sangat kejam.
Sangat buruk.
Saya sangat buruk?
Ya.  - Aku kejam.  - Ya.
aku menyusahkanmu?  - Ya.
Maka aku tidak akan
merepotkanmu lagi.
Maaf, aku... aku...
Tapi aku suka itu...
...ketika kamu menyusahkanku.
Apakah itu?  - Saya suka itu...
...menjadi malu...
...didepanmu.
aku suka memanggilmu...
...orang jahat.
Pria jahat!  - Ya.
Tetapi saya...
...seperti kamu, Bondita.
SAYA...
Aku menyukai segalanya tentangmu.
Tapi, Pati sayang...
...hari ini aku tidak suka kamu
menggangguku seperti ini.
'Anirudh.'
'Persiapan 'Phool Shojja'
dilakukan oleh toko bunga.'
'Kenapa kamu bekerja begitu keras...
...menjadi Roy Choudhary?
- Bukan kerja keras, Bunda Sampoorna.'
'Inilah cintaku
pada Bondita-ku.'
'Dia telah menoleransi begitu
banyak hal dalam hidup karena aku.'
'Tapi tidak lagi.  Dari sekarang...
...tidak akan ada duri...
...tapi bunga dalam hidupnya.'
'Lihat saja.'
Berikan padaku, sayang.
Apakah Anda menjelaskan Bondita dengan baik?
Bahwa 'Gathbandhan'
belum dibuka.
Dia tidak bisa pergi ke pengadilan.
Dan juga katakan padanya bahwa...
...tidak perlu khawatir.
Paman mertuanya akan
memperbaiki segalanya.
Dan juga katakan padanya bahwa dia
adalah menantu perempuan yang baru...
...jadi aku akan membawa suaminya
untuk upacara pembukaan wajah.
Juga...
...katakan padanya bahwa
aku akan memberkatinya juga.
Agar dia bisa berumur panjang...
...dengan suaminya.
Benar, ibu?
Tunjukan pelakunya
ke pengadilan.
Oh Dewi Durga,
selamatkan suamiku.
Hidupnya ada di tangan Anda.
Jangan biarkan apa
pun terjadi padanya.
Pati babu belum pernah melakukan...
...ketidakadilan dengan siapa pun.
Dia selalu menegakkan keadilan
dan mendukung kebenaran.
Maka jangan sampai
ketidakadilan terjadi pada dirinya.
Tupur, kamu...
Apa semua ini?
Dewi Durga, bahkan aku...
...Saya di sini untuk meminta
keadilan bagi suami saya.
Aku di sini untuk bertanya pada-Mu...
...untuk mendapatkan si pembunuh...
...suamiku dihukum dengan keras.
Dan sampai saat itu...
...penghancur kebahagiaanku...
...dieksekusi...
...sampai kemudian...
...Aku akan tetap
menjadi setengah janda...
...dan wanita setengah menikah.
Dan aku akan terus mengingatkanmu...
...bahwa kamu juga harus melakukan
ketidakadilan terhadap putrimu ini.
Ketidakberdayaan
apa ini, Dewi Durga?
Ketika saya berdiri dengan
seorang putri maka...
...yang lain merasa kesepian.
Jika aku meminta keadilan
untuk satu anak perempuan...
...maka pihak lain akan
menghadapi ketidakadilan.
Di mana kita berpikir...
...bahwa kebahagiaan
seorang putri...
...akan berubah...
...dalam kesedihan
putri lainnya.
Ya Dewi!  Hari ini, saya tidak akan
menempatkan Anda dalam dilema apa pun.
Saya hanya ingin orang
jujur ​​mendapatkan keadilan.
Kebenaran harus muncul
di hadapan semua orang.
Tuan Trilochan
kembali dari pengadilan.
Paman mertua.
Paman mertua, air.
Jadi, apa yang terjadi?
Kenapa dia begitu pendiam?
Anirudh menerima kejahatannya...
...di pengadilan.
Sekarang ketika dia telah
menerima kejahatannya...
...kemudian pengacara kami juga
tidak dapat menyelamatkannya.
Bagaimana mereka bisa tidak berbuat apa-apa?
Hatiku mengatakan kepadaku bahwa...
...suami tidak melakukan apa pun.
Dia bukan seorang pembunuh.
Lalu bagaimana dia
menerima kejahatannya?
Bondita.
Anirudh telah menerima...
...hukuman mati.
Dia akan dieksekusi
pada hari Dashami.
Paman mertua, aku mohon padamu.
Biarkan aku bertemu Pati babu.
Tadinya aku berpikir, aku akan membawakanmu
Anirudh sebagai hadiah pernikahan.
Sekarang sebelum dia pergi selamanya...
...kamu pergi...
...dan perhatikan dia baik-baik.
Jadi, Anda mendapat izin saya.
Tupur!
Tupur, hilangkan warna
merah terang dari dahimu.
TIDAK!
- Chandrachur telah meninggalkan kita.
Menantu laki-laki Anda telah meninggal.
Sayang, tenangkan dirimu.
Bergerak!  Bergerak!
Dengar, aku ingin
bertemu suamiku.
Maksudku, aku ingin bertemu
Anirudh Roy Choudhary.  Dimana dia?
Tidak ada yang diizinkan untuk bertemu dengannya.
Pati sayang!
Pati sayang!  - Berhenti!
Anda tidak dapat bertemu
Anirudh Roy Choudhary.
Berangkat dari sini.
Dengarkan aku.  Aku...
- Aku bilang, kamu tidak bisa bertemu dengannya.  Meninggalkan.
Kenapa aku tidak bisa bertemu dengannya?
Saya istrinya.
Anda adalah istrinya tetapi
bukan pemilik penjara ini.
Ini bukanlah taman tempat
pasangan datang untuk mengobrol.
Ini penjara.  Dipahami?
Jadi silakan pergi dan
datanglah pada hari eksekusinya.
Untuk pertemuan terakhir.
Meninggalkan.  - Mendengarkan.
Biarkan aku bertemu dengannya sekali saja.
Aku mohon padamu!
Suamiku tidak bersalah.
Dia tidak melakukan apa pun.
Keluarga setiap penjahat
mengatakan hal yang sama.
Kenapa kamu tidak mengerti?
Suamiku bukan penjahat.
Dan tidakkah kamu memahami
hal ini juga bahwa ini adalah penjara?
Perintah dan hukum
pengadilan dipatuhi di sini.
Bukan milikmu.
Dengar, aku memintamu dengan
sopan untuk pergi dari sini atau...
...Aku harus
mengeluarkanmu dari sini.
Silakan!
Dengarkan aku.  - Meninggalkan!
'Pati babu, sikap
diammu menyiksaku.'
'Saya yakin, ada alasan
di balik keheningan itu.'
Meninggalkan.
'Maafkan aku, Bondita.'
'Alasannya seperti itu...
...bahwa aku tidak bisa
memberitahumu tentang hal itu.'
Dewi Durga...
Anirudh tidak akan dieksekusi...
...jika kasusnya
melawan Anirudh...
...ditarik.
Ya.
Saya akan berbicara dengan Kalindi.
Anda telah kehilangan...
...salah satu menantu laki-lakimu.
Tolong selamatkan menantu
Anda yang lain.  Lihat...
Jika kita tidak menyelamatkan Anirudh
maka Bondita juga akan menjadi...
Dengar, aku tidak bisa memperbaikinya...
...kerusakan yang
diderita Tupur...
...bahkan jika aku menginginkannya.
Tapi kami adalah keluarga.
Kita bersama.
Kami akan melakukan sesuatu...
...untuk masa depannya...
...sehingga rasa
sakitnya bisa berkurang.
Saya mengerti apa
yang ingin Anda katakan.
Saya juga mengatakan hal
yang sama kepada Sumati.
Kami tidak bisa membiarkan
kedua putri kami menderita.
Kita pasti bisa berusaha menyelamatkan
barang-barang yang masih kita miliki.
Saya akan mencoba berbicara dengan Tupur.
Apa yang akan kamu katakan padaku, Thakuma?
Apakah dia akan memberitahuku...
...untuk berkorban lagi...
...untuk Bondita?
Atau dia akan memberitahuku...
...untuk melupakan
kematian suamiku?
Thakuma, aku tidak mengerti...
...mengapa kamu selalu
menjelaskan sesuatu kepadaku?
Mengapa Anda tidak menjelaskan Bondita?
aku mengikutimu...
...setiap perintah, setiap aturan.
Tapi Bondita...
...melanggar setiap
peraturanmu, Thakuma.
Dia pergi ke luar negeri...
...untuk mendapatkan pendidikan.
Itu juga dia lari
dari rumah untuk itu.
Tetapi tetap saja...
...kamu menerimanya
dengan tangan terbuka...
...ketika dia kembali.
Dan aku bodoh...
...siapa yang menyesuaikannya juga.
Delapan tahun yang lalu ketika Bondita
melarikan diri dari pernikahannya...
...lalu kamu menyuruhku
duduk di tempatnya.
Kamu mencoba meyakinkanku...
...dan aku yakin.
Meskipun mengetahui
bahwa mungkin suamiku...
...mungkin tidak akan pernah menerimaku.
Meski begitu aku mengerti...
...ketidakberdayaanmu, Thakuma.
Wajahku terbakar
karena permusuhan.
Saya mengerti.  Tapi Bondita...
... apakah dia pernah mengerti?
Dia tidak melakukannya, Thakuma!
Dia tidak mendengarkanmu
sekali pun.
Saya selalu...
...mendengarkan
setiap permintaanmu...
...memahaminya dan
mengikutinya juga!
Tapi sekarang... Sekarang aku bertanya-tanya...
...apa yang kudapat dengan
mendengarkanmu, Thakuma?
Tidak ada apa-apa!
Sebenarnya aku kehilangan semua yang kumiliki.
Saya kehilangan suami saya.
Saya menjadi seorang janda, Thakuma!
Anda masih...
...ingin membuatku mengerti?
Bahwa aku harus memaafkan
orang yang membunuh suamiku!
Saya harus memaafkan
suami Bondita!
Kali ini, saya tidak akan
mentolerir ketidakadilan Anda ini.
Kali ini, kamu harus
memahami rasa sakitku.
Penderitaanku, ketidakberdayaanku,
dan kemarahanku.
Pengadilan...
...telah mengambil keputusan.
Sekarang, Anda harus
memahami keputusan itu.
Tapi sekarang keputusan ini...
...tidak dapat diubah oleh...
...kekuatan uang Roy Choudhary.
Begitu pula dengan
penjelasanmu, Thakuma.
Anirudh akan digantung!
Kali ini dia akan berkorban...
...dan bukan aku.
Dewi Durga...
...Aku berjanji padamu...
...bahwa aku akan
membenamkan abu suamiku...
...hanya ketika
pembunuh suamiku...
...Anirudh Roy
Choudhary digantung!
Tupur, sampai
kejahatannya terbukti...
...kamu tidak bisa menyalahkan Pati babu.
Anirudh Roy Choudhary.
Seseorang di sini untuk menemuimu.
Apa yang kamu...
Anda seharusnya tidak
datang ke sini saat ini.
Jika seseorang melihat
Anda dan mengetahui...
...kebenaran tentangmu
akan ada masalah.